Nama	: Shibgotalloh sabilana
NIM	: G64180002

deskripsi tugas nama mata kuliah Grafika Komputer :
1. memakai 5 jenis objek 2D :
- GL_POLYGON => pada objek nama
- GL_QUADS => pada objek balok
- GL_QUAD STRIP => pada objek bingkai
- GL_TRIANGLES => pada segitiga
- GL_LINE_LOOP => pada objek kincir

2. berbagai jenis transformasi :
- dilatasi, yaitu terdapat pada balok atas yang bergerak dari kiri ke kanan dan balok bawah yang bergerak dari kanan ke kiri
- rotasi yaitu terdapat pada objek kincir dan segitiga

3. interaksi :
- terdapat tombol rahasia (clue : bawah huruf S) yang mana jika kursir tepat mengenainya maka tombol akan berubah warna menjadi pink
- jika tombol ditekan maka gerakan balok atas dan bawah akan ter-reset ke awal